---
title: О внесении дополнения в статью 25 Федерального закона "О безопасности дорожного движения"
identifier: 41-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 02.03.1999 № 41-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 1999-03-02
last_amended: 1999-03-02
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- '"Российская газета" от 04.03.1999'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 1999, № 10, ст. 1158
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=1bd5ae3d698f3f6cb09c7779e3acea72d37236e00e1929293b9c1cc780527604
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении дополнения в статью 25 Федерального закона "О безопасности дорожного движения" (Федеральный закон от 02.03.1999 № 41-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении дополнения в статью 25 Федерального закона "О безопасности дорожного движения"**

Принят Государственной Думой 3 февраля 1999 года

**Статья 1.** Внести в статью 25 Федерального закона "О безопасности дорожного движения" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1995, № 50, ст. 4873) следующее дополнение:

пункт 1 дополнить абзацем следующего содержания:

"К экзаменам на получение права на управление транспортными средствами категории "В" и категории "С" могут быть допущены лица, достигшие семнадцатилетнего возраста и прошедшие соответствующую подготовку в общеобразовательных учреждениях, образовательных учреждениях начального профессионального образования, если такая подготовка предусмотрена образовательными программами, специализированных юношеских автомобильных школах, а также в иных организациях, осуществляющих подготовку водителей транспортных средств по направлениям военных комиссариатов. Водительские удостоверения указанные лица получают по достижении ими восемнадцатилетнего возраста.".

**Статья 2.** Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его официального опубликования.

Президент Российской Федерации Б.Ельцин

Москва, Кремль

2 марта 1999 года

№ 41-ФЗ
